Alors, ça commence enfin.
Contrairement aux phases de groupe, c'est maintenant un véritable tournoi à élimination directe.
Si tu perds une fois, tout est fini.
Chaque match est décisif.
Et aucune équipe n'est faible.
Tous les matchs seront difficiles.
Allô, Wakabayashi-kun ?
Salut Tsubasa.
D'abord, merci d'être sorti des groupes comme promis.
Vous avez fait du bon travail aussi, les amis.
Oui !
Wakabayashi-kun, comment va ta blessure ?
Elle est en grande partie guérie, mais apparemment, je ne pourrai jouer qu'un seul match.
Un seul match ?!
Oui. Si je dois jouer un match, ce sera bien sûr...
La finale, non ?
Je crois que vous pouvez tous aller en finale ensemble.
D'accord, compris.
Hier, nous nous sommes aussi tous promis de gagner ce tournoi.
Oui !
C'est pourquoi nous compterons sur toi en finale, Wakabayashi-kun.
D'accord. On se voit.
Genzo, tu iras quoi qu'il arrive ?
Oui.
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 18 :
Voici les Finales
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Le premier jour des éliminatoires.
Chaque adversaire puissant a trouvé sa place ici.
Le représentant du nord d'Hokkaido,
mené par le capitaine Matsuyama...
...l'école primaire Furano, a été la première équipe à se qualifier.
La star du représentant de Tokyo Musashi FC, Misugi, s'est qualifié en attendant sur le banc.
Le représentant de Saitama, Meiwa FC...
...a réussi un triplé par Hyuga Kojiro en première mi-temps.
En reprenant le titre de meilleur buteur à Tsubasa, il a montré à quel point son équipe est ambitieuse pour le titre.
Mais lors de son 3e match...
...le Nankatsu SC est tombé sur une équipe étonnamment difficile.
Allez Tsubasa !
Encore ?
Son tir est encore arrêté !
Nakanishi-kun n'a pas encaissé un seul but en éliminatoires !
Il semble être le gardien numéro un du tournoi !
C'est vrai ça, Manabu ?
Le Naniwa FC, représentant d'Osaka, n'a pas encaissé de but et n'a pas perdu de match dans ses 5 matchs de groupe.
Une équipe surprise qui a battu de puissants adversaires avec une défense incroyablement solide.
Qu'est-ce que tu as dit ?!
Même si tu as marqué beaucoup de buts jusqu'à présent...
...aujourd'hui, je ne te laisserai marquer aucun but !
Écoute bien !
Cette année, je vise à ne pas encaisser de but, comme l'a fait Wakabayashi l'année dernière !
Quoi ?!
Allez ! En avant !
Nakanishi-kun envoie un long ballon !
Le ballon monte de plus en plus !
Quoi ?!
M-Mais qu'est-ce que c'est ?! Il va directement au but de Nankatsu !
Prise au dépourvu, la défense du but de Nankatsu est vide !
D'accord ! C'est dans la poche !
But !
Marui-kun, numéro 11 de Naniwa, marque de la tête !
C'était une contre-attaque rapide !
Nakanishi-kun a également effectué une frappe très puissante.
Une frappe assez puissante pour rivaliser avec des adultes.
Merde ! Quelle force monstrueuse !
Mais ce n'est qu'un but !
Continuons sans perdre le moral !
Oui !
Mais...
Prends !
Nakanishi, le gardien de Naniwa, protégeait le but en formant un mur incroyable !
Quoi ?!
Allez, en avant une fois de plus !
D'accord ! Encore un !
Ils interceptent cette longue passe en sautant !
Celui qui intercepte, c'est Misaki-kun qui brille dans le tournoi !
Voilà Misaki !
Merde.
Maintenant, Misaki-kun avance en dribblant.
Tous les tirs que nous avons faits jusqu'à présent visaient directement sa grande taille à courte distance.
Mais avec ce corps, il doit être lent pour se déplacer vers les coins !
Misaki-kun tire à mi-distance vers le coin inférieur !
Quoi ?! Quelle agilité incroyable pour sauter là !
C-C'est vraiment une performance formidable, comme à la grande époque de Wakabayashi-kun...
...Nakanishi Taichi-kun !
J'ai dit que je n'encaisserais pas de but !
C'est moi le gardien numéro un de ce tournoi !
Formidable.
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Garde ces paroles pour après avoir gagné !
Tsubasa-kun...
Tout va bien.
Quoi ?
Aussi fort soit-il, il n'y a pas de meilleur gardien que Wakabayashi-kun.
Wakabayashi-san !
Oui, il n'y a assurément pas de meilleur gardien que Wakabayashi-kun.
Cette fois, je vais absolument le prouver en marquant !
Cette fois, c'est eux qui attaquent avec un long dégagement du gardien Nakanishi-kun !
Merde ! Ils nous prennent à la légère !
Takayanagi, passe à gauche !
D'accord !
Shirai, envoie le ballon sur les ailes !
C'est formidable !
Nakanishi-kun donne des instructions très précises !
Oui ! Les gardiens, placés à l'arrière, sont ceux qui voient le mieux le mouvement des joueurs !
Passe vers l'avant !
Le ballon va à l'attaquant Ogami-kun.
L'avant-centre Tsubasa-kun est venu voler le ballon !
Ogami, passe en solo !
D'accord !
Ishizaki-kun, à droite !
Ishizaki-kun intercepte !
Tsubasa-kun a une longueur d'avance sur les instructions de Nakanishi-kun !
Quoi ?!
On a réussi !
Prends ça, Kisugi !
Belle passe !
On dirait que j'ai enfin fait quelque chose d'utile !
Maeda, soutiens l'aile droite !
D'accord !
Voilà comment on fait une passe.
Aïe !
D'accord ! Cette fois, je vais absolument marquer !
Exactement ! Il n'y a pas de meilleur gardien que Wakabayashi-san !
Wakabayashi-san n'aurait jamais fait une telle erreur !
Soutenons Tsubasa nous aussi !
Merde ! Que tout le monde revienne !
Arrêtez la progression de cette pomme de terre !
Oui !
La défense bien organisée de Naniwa l'attend.
Tsubasa !
Je te couvre !
Tsubasa-kun fait une passe en retrait et commence à courir !
Prends !
Un superbe jeu en duo !
Même Naniwa n'a pas pu le prévoir.
Ils venaient de différentes écoles primaires et étaient autrefois rivaux.
Mais maintenant, ils ont une superbe harmonie.
Nankatsu SC est une bonne équipe.
Tsubasa-kun fait face au gardien.
Viens donc !
Il va tirer tôt depuis l'extérieur de la surface de réparation !
C'est beaucoup trop tôt !
Ce sera du gâchis !
Il n'y a pas de meilleur gardien que Wakabayashi-kun.
De là où je me tiens, je vais te le prouver.
T'es idiot ?! Tu as agi trop tôt !
À moi !
Nakanishi-kun attrape des deux mains.
Non !
But !
Un but éclair !
C'est ça !
Le ballon tournait incroyablement.
Nankatsu égalise !
D'accord ! Tu as réussi, Tsubasa !
Il a tiré depuis l'extérieur de la surface ?
Quoi ?
Lors du tournoi inter-écoles, Tsubasa t'avait marqué deux buts.
Mais tu n'avais pas encaissé de but de l'extérieur de la surface.
Tsubasa voulait prouver qu'il n'y a pas de meilleur gardien que toi.
Et en plus, avec ça, il ne pourra pas battre ton record de l'année dernière.
Merde... Regardez-moi ce Tsubasa.
Tu es formidable, Tsubasa-kun !
Avec le but de Tsubasa-kun, c'est 1-1.
Les attaquants de Nankatsu sont en pleine forme !
Misaki-kun est constamment en attaque avec un superbe contrôle de balle !
Les attaquants de Nankatsu se massent aussi devant le but !
Le ballon est arrivé à Tsubasa-kun !
Merde ! Je ne te laisserai pas marquer un autre but si facilement !
Je vais l'arrêter de tout mon corps !
Quoi ?!
Kisugi-kun, libre, tire !
Il a réussi !
Nankatsu a réussi à renverser le score !
On a réussi !
La première mi-temps se termine !
Nankatsu, qui a mis une pression incroyable sur son adversaire...
...mène 2-1 contre Naniwa !
D'accord ! Continuons comme ça, les enfants !
D'accord !
Oui ! Même mon tir est rentré !
Le gardien de notre adversaire n'est pas si effrayant.
Qu'est-ce qui arrive à Nakanishi ?
Il a encaissé 2 buts.
Oui.
Ils m'ont marqué 2 buts.
Ce n'est pas la faute du gardien de Naniwa.
Nankatsu est vraiment très fort.
Ils se sont beaucoup améliorés par rapport au moment où ils jouaient contre nous.
En deuxième mi-temps aussi, les attaques de Nankatsu ont continué.
Depuis le début du tournoi, le niveau de l'équipe ne cesse d'augmenter.
Conscient de cela, Tsubasa améliore non seulement lui-même mais aussi ses coéquipiers.
Tu as beaucoup grandi, Tsubasa.
Nankatsu marque son 4e but !
Enchaînant les buts encaissés, Nakanishi-kun semble avoir perdu sa détermination !
Merde...
J'ai été complètement vaincu dans ce match.
Mais Ozora Tsubasa... Tu es allé trop loin en me faisant perdre la face.
Je vais te le faire payer !
Tsubasa-kun s'approche rapidement du but !
Tsubasa-kun se prépare à tirer !
Ce pied droit en or, je vais te le prendre !
Prends !
Tsubasa-kun échappe de justesse à l'attaque de Nakanishi-kun !
Un but parfait !
5-1 ! Tsubasa-kun en remet une couche !
On a réussi !
Nakanishi-kun, si au lieu d'attaquer tu avais essayé d'attraper le ballon...
...tu aurais peut-être pu arrêter celui-ci.
J'ai été complètement vaincu.
Le coup de sifflet final du match retentit aussi.
Nankatsu est dans le top 8 !
Nankatsu SC : 5 - 1 : Naniwa FC
Un, deux...
Tu as réussi, Nankatsu !
Allez, soyez champions !
Nankatsu SC devient de plus en plus fort.
Une équipe dont vous ne pourrez pas détacher les yeux.
C'était à attendre du capitaine Tsubasa-kun.
Il joue le rôle de pilier de son équipe et équilibre tout.
Il semble que nous ne pourrons pas gagner contre eux à moins que je ne joue du début à la fin.
Capitaine...
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Lors des demi-finales de demain, parmi les 8 équipes...
...les 4 meilleures seront déterminées.
Meiwa FC et l'école primaire Furano se sont qualifiés à l'issue de matchs acharnés.
Meiwa FC : 5 - 1 : École primaire Kozai
École primaire Furano : 3 - 1 : Bizen FC
Quant à notre Nankatsu, en battant Shinjo avec un grand écart...
Nankatsu SC : 7 - 0 : Shinjo FC
...il s'est trouvé une place parmi les quatre meilleurs.
Les amis, merci pour vos efforts.
Le vainqueur du match d'aujourd'hui entre Musashi et Hitachi...
...sera notre adversaire de demain.
Si tout se passe bien...
Sans surprise, c'est probablement Musashi qui gagnera, n'est-ce pas ?
Oui.
Musashi FC, le représentant de la région de Kanto.
Des joueurs d'élite sélectionnés parmi 1000 personnes.
Le joueur le plus remarquable de leur équipe est leur capitaine, Misugi Jun.
Sa technique est bien au-dessus du niveau de l'école primaire.
Les autres ne peuvent même pas entrer en contact physique avec lui, et encore moins le battre.
Avec son style de jeu élégant...
On l'appelle le Jeune As du Terrain. N'est-ce pas, Coach ?
Waouh...
Mais il n'a même pas joué un seul match dans le tournoi.
Peut-être qu'il est blessé ou quelque chose comme ça.
Non. Je ne sais pas pourquoi, mais...
...Misugi joue toujours peu dans les matchs.
Quoi ?
C'est pour ça que toutes les filles...
Kyaaa >.< Misugi-san est trop mystérieux ! Qu'il est formidable !
disent-elles.
C'est juste du vent.
Musashi a pu sortir des groupes grâce à son travail d'équipe, mais...
...s'ils vont jouer contre nous, je suis sûr qu'ils feront aussi jouer Misugi.
On s'y attendait.
Nous allons absolument gagner et aller en finale !
Pour l'honneur de Wakabayashi-san aussi !
Oui !
Hé, Misugi-san !
Les demi-finales sont presque là.
Misugi-kun, quelle est votre situation de jeu ?
Qui sait ?
Si vous gagnez ça, vous jouerez contre Nankatsu SC, un prétendant au titre.
Nankatsu est fort. Surtout Ozora Tsubasa-kun.
J'aimerais rivaliser de talent avec lui.
Quoi ?
Alors, pouvons-nous être sûrs que vous jouerez ?
Misugi-san, ne jouera-t-il pas avant le match contre Nankatsu ?
Mais s'ils sont en difficulté, il jouera peut-être aujourd'hui aussi.
Alors, l'équipe adverse, Hitachi FC, doit faire de son mieux.
Allez ! Allez ! Hitachi !
Maudit Misugi ! Il nous ignore complètement !
Montrons-lui ce que nous pouvons faire.
Qu'est-ce que tu veux dire, Misugi ?
Coach, ce tournoi est très spécial pour moi.
Vous en êtes conscient, n'est-ce pas ?
C'est moi qui me connais le mieux.
Veux-tu vraiment tant jouer contre Ozora Tsubasa ?
Oui.
Je ne comprends pas tout à fait tes sentiments, mais...
...je ne peux pas te laisser jouer si facilement.
Aujourd'hui, tu resteras tranquillement sur le banc. Nous en reparlerons plus tard.
Compris.
Manager ?
Quelle foule s'est rassemblée.
C'est parce que Musashi FC attire beaucoup trop l'attention.
Tsubasa-kun.
Yayoi-chan !
Nous devons parler un peu.
Va-t-on encore voyager en camion maintenant ?
Quoi ?
Tsubasa-kun est avec cette fille ?!
De quoi parlent-ils tous les deux ?!
Tsubasa-kun !
Je suis jal--
Non, je ne peux pas pardonner ça !
Je ne l'ai même pas encore touché, moi !
Tsubasa-kun, s'il te plaît !
Laissez notre capitaine gagner !
À cause de la faiblesse cardiaque de notre capitaine, il ne pourra plus jouer au football.
Quoi ?!
Il ne pourra plus jouer au football ?
Les médecins lui ont demandé d'attendre jusqu'à la fin de ce tournoi, quoi qu'il arrive.
C'est pour ça qu'il ne joue pas les matchs ?
Seuls le coach et moi connaissons cette vérité.
S'il te plaît ! C'est le dernier tournoi de sa vie !
C'est pourquoi, quoi qu'il arrive, laisse-le gagner le match de demain.
Je ne peux pas faire ça.
Tsubasa-kun...
Gagner ce tournoi fait partie de mon rêve.
Si j'y arrive, nous avons décidé que j'irais au Brésil avec Roberto.
Quoi ? Le Brésil ?
Oui. Le Brésil, le pays du football !
Ainsi, je pourrai devenir un footballeur professionnel là-bas !
C'est pourquoi, quel que soit mon adversaire, je ne peux pas accepter de perdre !
Je suis sûr que Misugi-kun serait plus heureux si je me bats de toutes mes forces.
Tsubasa-kun...
But ! Hitachi revient à la 5e minute de la deuxième mi-temps !
On a réussi ! On a réussi !
Coach ! J'y vais !
Misugi... Toi...
Si on perd ici et que tout se termine, je ne pourrai pas jouer contre Nankatsu.
S'il vous plaît.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Mais si tu vas mal, retourne tout de suite sur le banc.
Merci beaucoup !
Musashi, mené au score...
...fait entrer sa star Misugi-kun à la place de Yamamoto-kun.
Misugi-san !
Capitaine !
Capitaine, prenez ceci.
D'accord.
Misugi est enfin entré.
Misugi-kun...
Misugi ! Fais de ton mieux !
Le ballon est arrivé !
C'est Misugi Jun-kun, le numéro 14 de Musashi !
Il n'est pas exagéré de dire que le jeu de Musashi commence et se termine avec Misugi-kun.
Merde ! Même si c'est Misugi, et alors ?!
Même s'il est bon...
...c'est juste un enfant de notre âge, non ?!
Il dribble comme de la poésie !
Quoi ?!
Un jeu de jambes incroyable !
Une scène étrange, comme si les joueurs autour de lui étaient figés !
Misugi-san !
BUUUUUUUUUT !
L'égalisation survient grâce au tir de Misugi-kun !
Musashi FC : 2 - 2 : Hitachi FC
Il a égalisé dès son arrivée ! C'est formidable !
Formidable...
C'est ça, la vraie force de Musashi.
Les attaquants de Musashi continuent d'attaquer.
Ils dominent le cours du jeu !
Ichinose !
Passe tout de suite à Honma sur l'aile droite !
D'accord !
Remets à Sanada au milieu de terrain !
Par son dribble, ses passes et son contrôle du jeu, Misugi-kun...
...prouve qu'il est la clé de voûte du Musashi FC !
Sanada, derrière toi !
D'accord !
Capitaine !
Misugi-kun court vers l'avant et tire de loin.
But ! 10e minute de la deuxième mi-temps.
Mushashi renverse le score magnifiquement en un clin d'œil !
Et le jeu du magnifique Misugi-kun s'améliore de plus en plus !
C'est vraiment le Jeune As du Terrain !
Formidable.
Misugi-kun peut-il jouer comme ça malgré sa maladie cardiaque ?
Le match est terminé !
Lors du dernier match des quarts de finale, Musashi bat Hitachi 6-2.
Ainsi, nous verrons enfin le match Nankatsu contre Musashi.
Tsubasa-kun, je vais enfin pouvoir jouer un match contre toi.
Misugi-kun...
Manager, es-tu allée voir Tsubasa-kun tout à l'heure ?
Oui.
Tu ne lui as pas parlé de mon état cardiaque, n'est-ce pas ?
Oui. J'ai juste demandé comment allait Tsubasa-kun.
Il paraît que si Tsubasa-kun gagne ce tournoi, il ira au Brésil.
Au Brésil ?
Oui. Tsubasa-kun a dit qu'il irait au Brésil pour devenir footballeur professionnel.
Je comprends. C'est tout à fait Tsubasa-kun.
Un rêve formidable.
On dit que depuis qu'il est petit, Tsubasa-kun ne se sépare jamais de son ballon.
Il a un bon style de jeu qui lui permet de montrer librement ses talents.
Et surtout, Tsubasa-kun aime le football.
Je suis sûr que Tsubasa-kun dépassera les frontières du Japon et deviendra un footballeur de classe mondiale.
Merci, manager.
Je suis encore plus motivé maintenant.
Enfin, demain, je pourrai me battre contre Tsubasa-kun.
Ce pourrait même être le dernier match que je joue.
Demain, je jouerai du début à la fin.
Sinon, il nous sera impossible de battre Tsubasa-kun.
Bien sûr, je suis sûr que nous gagnerons.
Mais même si à cause de cela je ne peux pas jouer en finale...
...on n'y peut rien.
Demain, je me battrai de toutes mes forces.
Lors du match de demain, je donnerai tout sur le terrain !
Nankatsu et Musashi.
Quel que soit le vainqueur, ce sera problématique pour nous.
Mais avant cela, nous devons nous occuper de Furano demain.
La dernière pièce est aussi complétée.
Avec cela, la victoire sera à Meiwa.
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Prochain épisode 19 :
Rivalité acharnée ! Meiwa et Furano